Neste exercício,
você vai contar as requisições
e o total dos dados
transferidos pelo cabo.
Para isso você vai usar uma das mais
importantes ferramentas
de um programador da web,
a DevTools.
Os grandes navegadores têm
ferramentas de desenvolvedor
com funções parecidas.
Para simplificar, vamos usar
a DevTools do Chrome.
Para abrir a DevTools,
vá ao menu,
"Mais Ferramentas"
e selecione
"Ferramentas do Desenvolvedor".
Ou aperte "Command"+"Option-I"
no Mac,
ou "Control"+"Shift-I"
no Windows.
Vá para a aba "Network".
O binário para este servidor
está na seção de download.
Inicie-o, vá ao URL fornecido
e verá esta mesma página.
Enquanto a página carrega,
as requisições são ativadas.
Observe as requisições para ver
os cabeçalhos e as respostas.
Conte o número
de requisições
e o total de dados em quilobytes
sendo transferidos e insira aqui.
Uma observação:
para evitar resultados
incorretos de plug-ins,
extensões e resultados
do cache do navegador,
use o modo incógnito
e selecione
"desabilitar cache".